Se deben implementar los siguientes requerimientos:

1.- La lista debe almacenar pares clave:valor.
2.- Las claves almacenadas en la lista deben ser únicas.
3.- Las claves son cadenas de texto.
4.- Se debe poder recuperar un valor a partir de una clave.
5.- Se debe poder actualizar el valor asociado a una clave.
6.- Se debe poder borrar una pareja a partir de la clave.
7.- Se debe poder recuperar la cantidad de elementos almacenados en la lista.
8.- Se debe poder recuperar una lista ordenada de las claves almacenadas en la lista.

